1) Serve para colocar um campo e entrada de dados, por exemplo, um formulário.

2) radio, checkbox, combobox, submit, text, password, date.

3) É um bloco de comandos onde eu posso chamalos em diversos lugares do códigos para não precisar repetir linhas de códigos, eu decido quando ela é chamada.

4) É a página principal de uma plataforna na web, ela será a primeira executando quando inicia-se o arquivo. Caso o 'dominador' não ache esse arquivo (index.php/ index.html) a página não será carregada.

5) Os arquivos .PHP devem ser salva no servidor para que o cliente não possa ver seus códigos.

6) GET e o POST

7) Pela a função $_GET (para o GET) e o $_POST(para o POST).

8) Será a ação executada quando a função for chamada, por exemplo, abrir
 outro arquivo ou chamar outro bloco de códigos.
9) Usando o argumento Action
	Ex <input type"text" method="POST" name="nome" 	action="contatos.php">

10) Várias variáveis pré-definidas no PHP são "superglobais", que significa que elas estão disponível em todos escopos para todo o script. Não há necessidade de fazer global $variable; para acessá-lo dentro de funções ou métodos. Elas são importantes para a recuperação de dados e variáveis.

11)     $qtde_lista = $_POST[‘ tx_nome’];
	<?php echo $_SERVER[‘PHP_SELF’];?>
12) Permite que eu pegue o valor atribuido ao input.

13 É um laço de repetição para interações em arrays, é um for de forma simplificado, ele decompõe o
vetor ou matriz em cada um de seus elementos por meio da cláusula AS.
	Ex: foreach($arquvio as $dados){
		echo 'Olá mundo';
	}

14) 

15)
15.1) Código no gitHub
15.2) É uma linguagem muito complexa, cheia de detalhes minuciosos que fazem toda a diferença, porém é muito boa de aprender e requer muita paciência.


